Aku bisa siapkan pesawat dalam empat hari.
Ke mana tujuannya?
Antara Thailand atau Vietnam,
tapi Thailand lebih nyaman
karena kau banyak kenalan di sana.
Lalu?
Kuatur keberangkatan ke Thailand.
Selain itu, untuk menculik
ibunya Kim Gun-woo,
kusarankan merekrut
anjing pemburu Kelas S.
Cukup tiga orang,
kita pasti bisa menyelesaikan ini.
Berapa harganya?
Butuh 900 juta, masing-masing 300 juta.
Kau buronan dan waktu kita sempit.
Ini harus dibereskan.
Kita butuh keluarkan modal
sebesar itu.
Kelas S itu berbeda.
Aku akan menjaminnya dengan nyawaku.
Aku yakin ini akan berhasil.
Panggil dua orang,
ditambah kau.
Baiklah.
Itu siapa?
Dari ibuku.
Angkat di sini.
- Halo?
- Kau di mana sekarang?
- Kenapa?
- Min-a ditabrak mobil.
Apa? Apa terluka parah? Di mana?
Kami di IGD Rumah Sakit Univ. Seonkuk
dekat rumah. Cepat datang.
Aku akan ke sana.
Anakku kecelakaan dan masuk rumah sakit.
Pergilah.
Mohon tunjukkan KTP.
Tunggu.
- Siapa nama pasiennya?
- Yun Min-a.
Terima kasih. Silakan masuk.
Pasien di sebelah kanan.
Min-a.
Ayah!
Menuju posisi. Bergegas.
- Kau baik-baik saja?
- Apa?
Sudahi semuanya.
Ibu mohon, sudahi ini.
Tae-geom!
Cukup. Berhenti!
Berhenti.
Turunkan pistol kalian.
Min-a.
Tutup mata dan pegang Ayah erat-erat.
Tak apa. Turunkan pistol.
Hei, turunkan. Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Tae-geom.
Jangan seperti ini.
Sekarang,
mari kita bicara.
Aku datang cuma ingin bicara.
Aku juga punya putri
yang seumur dengan Min-a.
Mari kita bicara
antara sesama ayah.
Ada perlu apa?
Tamu kiriman pamanmu sudah datang.
Terima kasih sudah datang jauh-jauh.
Halo, namaku Choi Sin-hyeong.
Namaku unik, 'kan?
Itu nama kodeku.
BLOODHOUNDS 2
Jika ditangkap sekarang, hukumanmu
penjara seumur hidup atau eksekusi mati.
Tapi jika kau bantu kami,
kuusahakan penjara seumur hidup.
Apa gunanya itu?
Jika dijatuhi eksekusi mati,
tak akan ada remisi dan kunjungan.
Jika dipenjara seumur hidup,
kau bisa ajukan remisi
atas kelakuan baik.
Yun Tae-geom.
Tidak. Begini, Dik.
Kau bekerja dengan Im Baek-jeong
untuk menafkahi keluargamu, 'kan?
Kalau begitu, kau harus berusaha hidup
supaya bisa melindungi keluargamu.
Keluargamu?
Sekacau apa pun hidupmu,
mereka takkan melepasmu.
Ibumu?
Dia akan sekuat tenaga menjaga anaknya
meski harus mengorbankan nyawa. Putrimu?
Dasar bajingan.
Putrimu akan terus menunggu ayahnya
seumur hidup.
Kau bertanya,
"Apa gunanya?"
Kau mau menyerah begitu saja?
Apa pantas kau melakukan itu
sebagai seorang ayah?
Silakan saja.
Mungkin itu berguna.
Tae-geom.
Ini belum berakhir
sampai benar-benar berakhir.
Masih ada yang bisa kita lakukan
untuk satu sama lain.
Bekerjasamalah dengan kami.
Lindungi keluargaku dari Im Baek-jeong.
Aku berjanji.
Mulai dari mana?
Pertama-tama, di mana Im Baek-jeong?
Dia di atas kapal yang terus bergerak
di Sungai Han.
Dia akan beri tahu titik jemputnya.
Ada tiga dermaga untuk kapal pelesir.
Dia cerdas.
Kita gerebek hari ini?
Jika penangkapannya gagal,
bukankah bahaya untuk Tae-geom?
Bagaimana jika tunggu celah
sambil lindungi Tae-geom?
Benar.
Ya, kau benar.
Siapa yang memberi tahu
bahwa kami akan menggerebek Hotel Entra?
Staf hotel yang memberi informasi.
Dia menyuap banyak orang?
Benar.
Siapa yang mengatur semuanya?
Aku sangat penasaran.
Apakah dia polisi?
Namanya Lee Dong-hyeon, mantan agen BIN.
Itu Lee Man-bae, ya?
Nama aslinya Lee Dong-hyeon.
Dia yang memerintah orang
untuk membunuh Gi-na.
Benar.
Siapa polisi yang dia suap?
Aku tidak tahu.
Beberapa kali kudengar di telepon,
bukan satu atau dua orang saja.
Dia sangat jeli.
Dia pasti sudah dengar
status buron Im Baek-jeong.
Dong-hyeon sedang mencari jet pribadi.
Mereka akan kabur ke Thailand.
Dengan status buron, itu mustahil.
Dia selalu membuat segalanya mungkin.
Tujuan kami adalah
menculik ibu Gun-woo
dan membawanya ke Thailand.
Bos Im ingin melawan Gun-woo lagi.
Ibunya diculik untuk memancing Gun-woo.
Demi uang?
Kali ini, tampaknya karena alasan pribadi.
Dia merasa kalah dari Gun-woo
pada laga terakhir
karena semua penonton di seluruh dunia
mendukung Gun-woo.
Jadi, di depan para penontonnya,
dia akan membunuh Gun-woo.
Membunuh Gun-woo?
IKFC mempunyai beberapa format laga.
Salah satunya laga maut.
Bertarung sampai ada yang mati.
Itu menghasilkan uang paling banyak.
Mau menculik ibu Gun-woo dengan cara apa?
Dong-hyeon memanggil
anjing pemburu Kelas S.
Apa itu?
Mereka pembunuh bayaran.
Orang-orang yang disebut Kelas S itu
benar-benar berbahaya.
Jadi, dia tahu
di mana ibunya Gun-woo tinggal?
Aku tidak tahu.
Tak pernah disebut?
Tidak pernah.
BOS
Im Baek-jeong?
Bilang kepala Min-a cedera
dan sedang menunggu pemindaian CT.
- Halo?
- Bagaimana?
Kepalanya terbentur,
jadi sedang menunggu pemindaian CT.
Cepat selesaikan dan kembali.
Baik.
Tae-geom.
- Pak Kim Jin-su, silakan masuk.
- Baik.
Lukanya pulih dengan baik,
jadi tidak perlu khawatir.
Terima kasih.
Bagaimana bahumu?
Sedikit nyeri.
Biar kuperiksa.
Butuh penghilang nyeri lagi?
Tidak perlu.
Baik.
Min-beom.
Kau sudah sehat?
Kamarnya sempit sekali.
Mau pindah kamar?
Tidak perlu. Ini lebih dari cukup.
Terima kasih.
Aku ingin menemui Gang-yong.
- Aku ikut.
- Tidak, kau istirahat saja.
Aku akan mengabarimu.
Aku pergi dulu.
Oke.
Seul-gi, sudah membuat nama kode?
Belum kupikirkan, Pak.
Kau punya citra yang lembut,
jadi harus pilih nama yang sangar.
Misalnya…
Se Na-pan?
Tidak suka?
Terima kasih, Pak.
Aku cuma bercanda.
Na-pan itu nama yang konyol.
Kalau Ja Wa-ra?
Wa-ra?
Ya.
Terima kasih, Pak.
Aku ahli membuat nama kode.
Halo?
Rapat dimulai.
Baik.
HONG MIN-BEOM, DIREKTUR GRUP IIL
Ada dua kesempatan.
Saat mereka menculik ibu Gun-woo
dan saat turun dari kapal
untuk kabur ke luar negeri.
Apa dia bisa dipercaya?
Yun Tae-geom?
Dia bisa dipercaya.
Ya, menurutku pun begitu.
Bagaimana ibunya Gun-woo? Beliau aman?
Kami sudah membahas itu.
Tempatnya sekarang paling aman.
Ada pengawal,
ditambah Woo-jin dan Woo-jeong
berjaga di sana.
Apakah Gun-woo tahu
ibunya diincar?
Aku tidak bilang.
Dia pasti langsung lari dari rumah sakit.
Aku pun berpikir begitu.
Lebih baik Gun-woo fokus ke pemulihannya.
Kami akan melindungi ibunya.
Bahaya jika dia bertarung
dengan kondisi sekarang.
Lalu…
apa rencanamu setelah menangkap mereka?
Apa?
Tentu diadili secara hukum.
Itu tidak cukup bagiku.
Kim Myeong-gil masuk penjara pun
aku masih gelisah.
Lalu, kau mau apa?
Bisa tinggalkan kami?
Tidak perlu, Gwang-mu.
Tak apa, katakan saja.
Dia harus dibunuh.
Pamanku
sudah mengutus orang.
Orang seperti apa?
Intel gelap.
Ini urusan kita.
Untuk apa BIN ikut campur?
- Kau bisa bunuh mereka?
- Min-beom.
Tugas kita adalah menyeret mereka
ke hadapan hukum,
kembalikan kerugian masyarakat,
dan membuat mereka merenung di penjara
seumur hidup. Itulah keadilan.
Aku harus lihat para bajingan itu mati.
Itu bukan tugas kita.
Makanya aku mengutus orang.
Min-beom, kita jangan
bertindak sendiri-sendiri.
Akan kulakukan dengan caraku.
Kau tahu, ayahku peraih perunggu
di Olimpiade Barcelona.
Aku coba tanya kepadanya
apakah dia kenal Im Baek-jeong.
Ternyata dia atlet
yang dilatih teman ayahku.
Dia masih ingat Im Baek-jeong
karena kedua tangannya aktif
dan tinjunya bagus.
Menurut ayahku,
semua yakin dia akan jadi juara dunia,
tapi semua hancur
karena kelakuannya sampah.
Jadi, aku tanyakan lagi,
apa beliau masih berkontak
dengan pelatihnya itu.
Pelatih adalah orang
yang tahu segalanya tentang atletnya.
Pukulan pemungkas, kebiasaan, kelemahan.
Benar. Seperti kau yang tahu
segalanya tentangku.
Sebelum ini,
aku terus menonton video
pertarunganmu dengan Im Baek-jeong.
Aku terus memikirkan arahan apa
yang harus kuberikan
agar kau bisa mengalahkannya.
Aku banyak kekurangan sebagai pelatih.
Aku tak menemukan jawabannya.
Bukan kau yang kurang.
Aku tak pernah lihat petinju sepertinya.
Posisinya terus berubah.
Itu membuatku bingung.
Tinju lurus kirinya sangat kuat.
Pukulannya berat
dan tangan kanannya cepat.
Sejujurnya, aku tak ingat
bagaimana menghadapinya.
Karena itu,
bagaimana jika kita coba latihan
dengan mantan pelatihnya itu?
Kurasa pelatihnya tahu
bagaimana cara mengalahkan Im Baek-jeong.
- Setuju.
- Benar, 'kan?
Aku ingin menang.
- Aku tak apa-apa.
- Sedang apa?
- Ayo makan.
- Ya.
- Makan pelan-pelan.
Untukmu.
Ibu berharap kalian tidak terlibat
masalah yang berbahaya.
Setiap kalian terluka, hati Ibu hancur.
Jangan cemas, Bu.
Kau dipukuli begini,
mana mungkin tak cemas?
Aku akan menjaganya, Bu.
Cepatlah makan.
Tak ada kimci?
Makan saja.
Oke.
Setelah ini, kita beli
mi rasa kimci di toserba.
- Efeknya mirip.
- Setuju.
Telurnya enak karena dingin.
Ibu sudah masak satu karton telur.
Makanlah pelan-pelan.
- Oke.
- Ini.
Kami dibagi dua tim dan dua sif.
Untuk sementara waktu,
Tim A dan B akan menginap di lantai 16.
Jika ada kejadian tak terduga,
dua tim akan turun tangan.
Maaf sebelumnya. Kalian ada berapa orang?
Selain kami, ada sepuluh orang.
Mereka orang-orang yang hebat, 'kan?
Ya, tak perlu cemas.
Omong-omong, saat menangkap Im Baek-jeong,
apa cukup dengan anggota
Unit Investigasi Kriminal saja?
Kita butuh tambahan.
Perlu bantuan brimob?
Tidak, maksudku bukan begitu.
Aku khawatir karena tak tahu
siapa saja yang disuap Im Baek-jeong.
Astaga.
Pak Kim, haruskah aku
memanggil rekan-rekan marinirku?
Itu agak…
Ya, baiklah.
Kalau Klub Pinus Hijau?
Sersan Yoon Han-gu?
Bukankah dia di Suwon sekarang?
Ya.
Kurasa Im Baek-jeong
tidak akan menyuap sampai ke sana.
Oke, akan kuhubungi.
Hei.
Hei, Diego.
Ini tempat yang buruk untuk bertemu.
Selamat ulang tahun, Kapten.
Aku minta dolar AS.
Maaf, aku tak punya waktu.
Begitu tiba di Bangkok,
aku butuh tambahan 10%.
Ya, baiklah.
Hari Rabu, pukul 03.00.
Sampai jumpa di Cheongju.
Ya, oke.
Baiklah.
Besok kita buka jahitan.
Akan kuurus.
Lusa kita bawa ibu Gun-woo ke bandara.
Pamit kepada putrimu.
Kali ini akan lama.
Baik.
Terima kasih, Han-gu.
Tentu aku harus datang.
- Mereka dari Unit Kriminal.
- Halo.
Ini Kepala Unit kami.
- Terima kasih sudah datang.
- Ya, salam kenal.
Pemilik klinik hewan ini Moon Dong-jo.
Tiga kali dipenjara
karena produksi dan pengedaran narkoba.
Lisensinya dicabut pada 2022,
jadi praktiknya ilegal.
Ini foto lokasi.
Aku akan jelaskan operasinya.
Tim 1 menunggu di pintu belakang klinik,
Tim 2 di restoran, Tim 3 di salon.
Begitu para tersangka masuk klinik,
semua masuk sesuai komando.
Mereka mungkin akan kabur
melalui pintu belakang.
Tim 1, mohon diawasi.
Hal yang paling penting,
kita hanya percaya yang ada di sini.
Jika tiba-tiba ada bantuan,
kita harus waspada.
Bisa jadi mereka polisi yang disuap.
Mari kita satukan kekuatan
dan tunjukkan
seperti apa polisi yang baik.
Baik, Pak!
Sialan.
KLINIK HEWAN MOON DONG-JO
Tim 1, sudah siap?
Tim 1 siap, Pak.
Tim 2.
Tim 2 siap.
Tim 3.
Keadaan aman.
Mobil target datang. Bersiap.
Bergerak!
- Keluar!
- Ayo.
- Jangan bergerak!
- Cepat.
Tangkap!
- Kami polisi!
- Sial.
- Tangkap!
- Diam, Bajingan!
Sialan.
Im Baek-jeong.
Angkat tangan.
Bajingan keparat!
Jangan bergerak!
Bangsat!
Setrum dia dengan taser!
Tembakkan!
Cepat tangkap!
Kau berhak untuk tetap diam.
Segala pernyataan
dapat memberatkanmu di pengadilan.
Bangun!
Diam!
Diam.
Aku Min Gang-yong.
Aku akan membuatmu membusuk di penjara.
Berhasil!
Bagus!
Kenapa diam?
Kenapa kau diam saja?
Sekarang,
untuk apa aku harus melanjutkan ini?
Mau kubayar berapa?
Dengan bitkoin, 500 juta.
- Begini saja 500 juta?
- Sekarang juga.
Sudah kukirim.
Terima kasih bayarannya.
ANJING PEMBURU: SEOUL
- Berengsek.
- Sial.
Main saja.
Kupotong jarimu.
- Potong saja.
- Hei, ayo kerja.
Ini 200 juta. Cepat!
- Cepat!
- Hei, cepat!
Cepat pergi!
POLISI DENGAN MOBIL STAREX
BERANGKAT DARI KLINIK HEWAN MOON DONG-JO
BAYARAN 200 JUTA
KLINIK HEWAN MOON DONG-JO
Apa-apaan itu?
Sedang apa mereka?
Sialan.
Sial.
Harus bagaimana?
Jalan saja dulu.
Kirim bantuan ke lokasi.
Ada kecelakaan di jembatan Jinho.
Sial.
Buka pintunya, Bangsat!
Sialan.
Keluar kau!
Jangan ikut campur!
Lepaskan!
Lepaskan dia, Bajingan!
Berengsek!
Lepaskan ini. Aku bisa bantu.
Han-gu, lepaskan dia.
Masukkan dia.
Tangkap mereka!
Sialan.
Jangan bergerak!
Siapa mereka?
Masuk!
Ya.
Bajingan pecundang. Sialan!
Berani-beraninya!
Bajingan!
Mati kau, Bangsat!
Oi!
Kemari.
Baik.
Kuncinya.
Bajingan!
Aku pasti
akan membunuh putrimu.
BOS S
Halo?
Tangkap ibu Gun-woo.
Baik.
Ini kamar ibu Gun-woo.
Sudah kukirim.
Jangan buat Pak Min luka parah.
Jangan khawatir.
- Aku sudah sembuh. Tak apa.
- Astaga.
TAK TERHUBUNG
Apa?
Bersiap.
Tetap di formasi.
Gyeong-nam.
Hubungi polisi.
Jangan keluar dari sini.
- Bangunlah.
- Baik!
Kembali ke posisi!
Dasar tolol.
Halo, ini Hotel Marriott di Yeongdeungpo.
Sial!
Jangan, Woo-jin.
Ibu.
Maju kau!
Berhenti pukul Woo-jin.
Aku mohon.
Bawa saja aku pergi.
Aku mohon kepadamu.
Woo-jin.
Ini bukan waktunya.
Dengarkan Ibu.
Jangan, Ibu.
Aku serius, jangan. Biar aku yang pergi.
Woo-jin.
Ibu tidak apa-apa…
jadi jangan ikuti Ibu.
Tidak.
Ibu!
Ibu, tunggu.
Ibu.
Ibu, aku saja yang pergi.
Ibu!
Terjemahan subtitle oleh Maharani Djenial